Yami Studio
Prova
Não esqueçam de colocar o nome.
Aqui.
Tenha cuidado.
Muito obrigada.
Prova
Fique na sala depois da aula.
Certo.
Passem a prova para frente.
Então, onde iremos?
Olha.
O que aconteceu?
Algo está incomodando você?
Há algo sério que dificulta o seu estudo?
N-Não...
Não é nada disso.
Se está com algum problema, pode falar comigo.
Não posso...
Bem, na sua idade,
é normal não confiar nos professores.
Mas confie em mim.
Eu prometo que vou dar o meu melhor para ajudá-lo.
Professora...
Realmente tem algo me incomodando.
Mas, eu não preciso de nenhum conselho seu.
Pelo contrário, é algo que eu...
Então quer dizer,
que sou eu quem te desconcentra?
Professora!
Então... Terei que resolvê-lo para você.
Estou enganada?
Eu resolverei seu problema...
pessoalmente.
Certo?
Um sonho?
Claro que foi...
É melhor eu ir para casa.
Você foi incrível.
O quê?!
Suavemente
Vamos sentir o coração uma da outra
Compartilhamos o calor dos nossos corpos
Sedução & Meias-calças
Episódio 7
Rindo sem motivo, brincando
É um segredo que fica entre nós, prometo
Caminhando lado a lado,
Vamos ficar juntas para sempre
Depois da escola, sempre conversamos